 
1. 本網站所刊載資料之著作權，除另有規定外，屬於國立交通大學計概教學小組。任何人得為非營利目的自由使用。但使用時，不得變更其內容、詆毀或減損名譽，且必須註明來源為「國立交通大學計概教學小組」。 

2. 具有上傳資料權限之使用者，得自行決定其資料之著作權歸屬與授權規則。本網站之使用者，應遵守之，並了解本網站對此資料不負任何法律責任。 

3. 本網站盡力維護本網站資料之即時性與正確性，但對此不負任何責任。本所有權不經事先公告，變更網站內容。因此，凡使用者認為涉及其利益之事項，例如考試資格或日期、畢業學分等，請逕與相關業務人員確認。 

4. 本網站盡力維護本網站資料不含任何電腦病毒。但對於任何因下載本網站資料所致電子資訊系統或其他之損害，本網站不負任何責任。 

5. 本網站所提供對其他網站之超連結，僅為使用者之便利。該被連結之他網站，並非本網站之一部分。本網站不保證所連結之他網站存在，亦不對該網站之任何內容、超連結等負責。 

6. 本網站除為提供個人服務之必要外，不使用 cookies ，也不追蹤使用者之網路使用。使用者主動提供之個人資料，除指定目的與分析本網站使用習慣外，不作其他用途。 

7. 本使用規則之修改變更，不預先公告。若使用者對於本規則或本網站有任何意見或建議，請與網站管理者聯繫。 